(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ (“ジングルベル”)
📱(メッセージの受信音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(伏見響介) サプライズ？
📱(メッセージの受信音)
(美保) 何それ｡
フフ…｡
♪～
📱(着信音)
📱(美保) 響介…｡
(伏見) 美保が遅刻なんて珍しいな｡
📱 助けて…｡
(伏見) 何のサプライズだよ｡
📱 違うの 急に襲われたの
後ろから急に…｡
📱 気絶して…
今 必死に逃げて来たの｡
(伏見) え？
いいから早く来いよ｡
📱(通話が切れた音)
📱(着信音)
(伏見) 美保…｡
📱 本当に襲われたの
お願い 助けて…｡
(伏見) 今どこにいる？
📱 分かんない…｡
(伏見) 落ち着け！ 周りに何が見える？
📱(操作音)
(伏見) 倉庫…｡
ベイブリッジ… 山下埠頭か｡
必ず助ける｡
隠れて待ってるんだ｡
📱 うん…｡
(伏見) すいません… すいません！
(階段を下りる音)
(島原由梨) 美保さんが？
(伏見) ええ 犯人から逃げてるようです｡
(由梨) 場所は？
📱(伏見) 恐らく→
山下埠頭の倉庫街｡
(由梨) 所轄にも応援要請を出す｡
♪～
(階段を下りる音)
ハァ… ハァ…｡
うっ…｡
(伏見) 美保｡
📱 今どこ？
(伏見) もう近くにいる 美保は？
📱 誰か来た…｡
(足音)
♪～
📱 いなくなった…｡
(伏見) どこにいる？ すぐに行く｡
📱 倉庫の中｡
(伏見) どの倉庫か分かるか？
📱 とっさに入ったから…｡
(伏見) 大丈夫だ 絶対に捜し出す｡
📱 怖い…｡
(伏見) サプライズがあるんだろ？
(伏見) 後で必ず聞く｡
直接 会って｡
📱 キャ～!!
(伏見) 美保…｡
(美保) イヤ～！ やめて…！
響介 助けて！
(伏見) 美保!! 美保～!!
(美保) あ…｡
美…｡
♪～
(ドアが閉まる音)
(ドアの開閉音)
(伏見) ハァ…｡
(伏見) 結婚しよう｡
なっ｡
(伏見 泣き声)
(泣き声)
(伏見) ハァ… ハァ…｡
♪～
(由梨の声)
犯罪が日々 巧妙化する中→
迅速かつ的確に
事件を解決するため→
神奈川県警では 特殊犯罪に
特化して捜査を行う新たな部署→
神奈川県警捜査分析センター
｢ＫＳＢＣ｣を設置いたします｡
ＫＳＢＣは
大手ｾｷｭﾘﾃｨｰ会社と提携し→
神奈川県内に設置された
防犯ｶﾒﾗや 監視ｶﾒﾗの映像を→
オンラインで管理する
新たなシステムを導入｡
リアルタイムでの映像解析が
可能となりました｡
(記者の声) 監視カメラ映像の
オンライン化ですが→
プライバシーや
肖像権の観点から見て→
問題がある捜査方法では
ありませんか？
(由梨) 警察は国民を監視するのか→
そうした批判があることは
存じあげております｡
ですが 心配には及びません｡
(由梨の声) このシステムは国民に
危害を及ぼす可能性のある→
凶悪犯罪にのみ活用されます｡
(カメラの連写音)
(ｲﾔﾎﾝ 山崎辰二郎) またアタリか｡
不倫 不倫て 日本は一体
どないなっとんねん｡
(伏見) そのおかげで俺らが儲かってる｡
(カメラの連写音)
(組長) おい！ 何撮ってんだ！
(組員)
おい!! ちょっと待て コラ!!
(奥州) 見事な会見だった｡
ＫＳＢＣを
君に任せて よかったよ｡
(由梨) ありがとうございます｡
(キーボードを打つ音)
(山崎) ヤクザの浮気調査なんか
受けるからや｡
(奥州の声) それで
捜査官は そろったのか？
(由梨) こちらがリストになります｡
(ｲﾔﾎﾝ 小牧) 左から１人｡
(小牧) あっ 右からは３人…｡
コラ！
おら～！
(由美子) 遅くなりました｡
(奥州の声)
ＫＳＢＣは分析結果を基に→
犯人の逮捕まで
独自に捜査する部署だ｡
でも→
ここには分析を専門とする
捜査官のみしか記されていない｡
どういうことだ？
(由梨) 現場に臨場する機動班については
選考中です｡
優秀な人間を頼むよ｡
(由梨) １人 心当たりがあります｡
何してくれてる！
この野郎！
(ｲﾔﾎﾝ 山崎) ヤクザまで→
退治したんや
ギャラ上げてもらわなな｡
(小牧)
辰さん 何もしてないでしょ｡
あっ 由美さん そろそろ時間｡
あっ ありがとう｡
この後 授業参観なんで
このまま向かいます｡
(伏見) お疲れさん 敢太君によろしく｡
(車の走行音)
(車のドアが開く音)
(由梨) やっと見つけた｡
(伏見) 島原さん｡
(由梨) ３年ぶりね 伏見
元気そうじゃない｡
(伏見) どうして…｡
(由梨) ちょっと 付き合って｡
(伏見)＼どういうつもりですか／
何で俺をこんな所に…｡
(電子音)
(由梨) 入って｡
＼近接処理 終了
車両データベース照合→
および Ｎで車両照会中／
＼Ｎｼｽﾃﾑに登録 終了しました／
(伏見) 何なんですか ここ｡
(由梨) 神奈川県警捜査分析センター
通称 ＫＳＢＣ｡
(伏見) ＫＳＢＣ…｡
(由梨) 私が ここの
統括責任者に就任した｡
今は各事件の分析を
専門に行ってる｡
今後 ここでの解析結果を基に→
現場に向かう機動班もつくる｡
(伏見) 俺に何の関係があるんですか？
(由梨) その捜査官に→
あなたを迎えたい｡
♪～
(伏見) 俺がやってる浮気調査と
変わりませんね｡
プライバシーもクソもない｡
(文香)｢伏見響介 33歳｣｡
(文香) 元捜査一課の刑事｡
(富山) 辞めたのは３年前｡
(菜々) それまで
検挙率ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝって すごっ｡
(涼子) でも今は
浮気専門の探偵ですよ｡
(マウスをスクロールする音)
ウソでしょ…｡
(由梨) あなたの言う通り このシステムは
使い方を間違えれば→
国民のプライバシーを
侵しかねない｡
だからこそ
我々に失敗は許されない｡
あなたの行動力と
その目があれば→
このシステムが導き出した情報で
一人でも多くの人を救える｡
(伏見) 俺にはもう刑事を名乗る資格は…｡
(由梨) 分かってる｡
その上で 頼んでるの｡
お願い 伏見 力を貸して｡
(照明のスイッチを押す音)
(伏見) ハァ…｡
📱(着信音)
(由梨) 受けてくれる気になった？
📱(伏見) ええ｡
ただ…→
１つだけ条件があります｡
(足音)
すげぇ～
ヤバい機材 そろってんじゃん｡
(山崎) えらい暖房が効いとるなぁ｡
(伏見) この３人も雇ってくれたら→
俺も ここで働きます｡
(由梨) あなた どこかで…｡
(伏見) 俺が以前 逮捕した 被疑者です｡
(由梨) 湊川由美子…｡
(キーボードを打つ音)
(文香)｢元自衛官｣｡
｢夫を殺害｣？
(山崎) 俺も有名人なんやで｡
(文香) え？
(山崎) 山崎辰二郎や｡
(キーボードを打つ音)
(文香) 心理学専攻の元大学教授｡
詐欺罪で逮捕｡
(由梨) まさか あなたも？
あっ あれで調べてみたら？
(キーボードを打つ音)
(文香)｢小牧 要｣ また前科あり｡
国内大手警備会社 銀行を軒並み
ハッキング｡
防衛省のサーバーに
不正アクセスで逮捕｡
逮捕されたのは
５回目の侵入の時だけどね｡
(文香)
前科者を警察で雇うなんて…｡
あり得ない｡
(彩音) あっ
カメラ機材って これですか？
♪～
(彩音) あの… 違いましたか？
(スパナで殴る音)
(伏見) 刑事を辞めてから→
３人に力を借りて
何とか生き延びて来たんです｡
だから…｡
(由梨) 本気なの？
(伏見) はい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 至急 至急
神奈川本部よりＫＳＢＣ｡
ＫＳＢＣです どうぞ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 現在 中区本牧台
横浜中央公園公園 駐車場内にて→
誘拐容疑事案 発生｡
(山崎) おぉ えらいこっちゃ｡
(涼子) 横浜中央公園および周辺の
監視カメラ映像につなぎます｡
(キーボードを打つ音)
通報者は公園の警備主任→
岩槻光哉です
現場の状況が届きました｡
(ﾓﾆﾀ)(岩槻) あの監視カメラに→
女性が車に連れ込まれる様子が
写ったんです｡
(ﾓﾆﾀ) それで通報しました｡
(由梨) その映像につないで｡
午後４時14分
事件発生時の映像を出します｡
♪～
(由梨) 待ち合わせね｡
(文香) 知り合いでしょうか｡
♪～
(山崎) テッド･バンディやな｡
(由梨) テッド･バンディ？
(山崎) 何や テッド･バンディも
知らんのかいな｡
ちょっと 勝手に触らないで！
テッド･バンディ｡
(キーボードを打つ音)
(小牧) 1974年から
1978年の間に→
７つの州で30人以上の女性を
強姦 殺害した連続殺人犯｡
(山崎) テッド･バンディも
シアトルで偽のギプスをはめて→
体が不自由やと装って
犯行に及んだ｡
へぇ～ さすが元犯罪心理学者｡
マル容の車両 ﾅﾝﾊﾞｰを照会して｡
(涼子) はい｡
(由梨) 恐らく無駄よ
わざとカメラに写る所に止めてる｡
ナンバーを隠す気がない｡
(涼子) ナンバーを確認｡
盗難車でヒットしました｡
(山崎) へぇ～｡
賢そうな顔をしてるだけあるな｡
ほんなら これが初めての
犯行やないっちゅうことにも→
気付いたやろ？
(由梨) どういうこと？
(山崎) こいつの動きには
ためらいや無駄がない｡
慣れたもんやで
犯行のプロセスを楽しんどる｡
(由梨) 同一手口の事件 検索して｡
はい｡
(キーボードを打つ音)
(文香) １件 ヒットしました｡
３か月ほど前 千葉県内で
腕にギプスをつけた男が→
女性を連れ去った事件が｡
その女性は翌日
遺体で発見されてます｡
(由梨) その事件の犯人は？
未検挙です
手掛かりもないようです｡
(伏見) スニーカーだった｡
被害者は
普段着にしては着飾ってた｡
それなのに靴だけは
スニーカーだった｡
>> それが何か？
(伏見) 運転するためかもしれない｡
彼女 車で来たってこと？
(由梨) もう一度 映像を出して｡
(文香) はい｡
(伏見) それと被害者は駐車場の奥
入り口と反対側から来た｡
つまり 車があるとしたら…｡
駐車場の奥の監視カメラに
つなぎます｡
被害者が連れ去られる
数分前に戻します｡
(由梨) 被害者の車 ナンバー 照会して｡
(文香) はい｡
所有者は ｢深井彩音 25歳｣｡
(富山) ネット解析にかけます｡
(涼子)
個人アカウントがあります｡
モデル志望のようです｡
(菜々)
気になるやりとりがありますね｡
(由梨)｢明日午後４時
横浜中央公園の駐車場で｣｡
(山崎) これＩＤ ｢ＴＥＤ｣って
テッド･バンディのＴＥＤやろ｡
彼女 アマチュアカメラマンが
募集してる→
モデルのアルバイトを
頻繁にしてたようです｡
(由梨) マル容は それを利用して
彩音さんを誘い出したのね｡
このＴＥＤってヤツ
相当ヤバいよ｡
３か月前の事件の時
誘拐した当日→
ダークウェブ上の動画サイトで
殺人をライブ配信してる｡
今夜もやるって｡
(山崎) ７時かぁ｡
ほな ２時間後に
さっき さらわれた子も→
殺されるってことやな｡
(由梨) それまでに
必ずマル容を見つけ出す｡
いいわね？
(捜査官たち) はい！
(ﾓﾆﾀ) やだ… やだ… 来ないで！
(ﾓﾆﾀ) やだ…！
(由梨) あのコート…｡
公園の監視カメラ映像
色推定かけて｡
はい｡
(キーボードを打つ音)
(伏見) 小牧 ５分だ｡
>> え？
(伏見) 車に乗るまでの５分で→
ヤツの行方を突き止めろ｡
>> はい｡
５分って システムにかけても
10分はかかる！
そう？
え？
(由梨) 大丈夫なの？
(伏見) 大丈夫です｡
♪～
(由梨) 捜査一課にも情報共有して！
(捜査官たち) はい！
＼久しぶりだなぁ／
(長久手) 島原に呼び戻されたか｡
(姉川)
ご無沙汰してます 伏見さん｡
こんなヤツに
愛想なんか振りまくな！
ＫＳＢＣだか何だか知らねえが→
そんなもん ただの覗きだ｡
まっ 警察 クビになったお前には
覗きの手伝いが似合いか｡
(伏見) 時間ないんで 失礼します｡
いいんじゃないですか？
覗きでも何でも｡
それで手掛かりが出たから
俺らも動けるわけだし｡
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ
この野郎！
あんなもんに頼ってたらな
刑事の質が落ちんだよ｡
(ｲﾔﾎﾝ 小牧) 響介さん 見つけたよ｡
(エンジンの始動音)
(伏見) ４分43秒 ギリギリセーフだな｡
♪～
(パトカーのサイレン)
(小牧) 犯人の車両は３分前に
旭若葉通りを通過｡
(由美子)
犯人の車両まで 約20km｡
何で見つけられたの？
犯人が山間部に向かうのは
分かってたから｡
そのルートを探れば
簡単に分かるでしょ｡
何で山間部に向かうなんて…｡
(山崎) ヤツは前の事件でも
山の中に死体を捨てた｡
今回も同じように
捨てるんと違うか？
(小牧) このルートなら行き先は→
南足柄方面か｡
(由梨) 急いで 伏見｡
南足柄の山間部に
監視カメラはない｡
(ｲﾔﾎﾝ) マル容がそこに入ったら
追跡できない｡
(無線) 神奈川本部から
誘拐容疑事案 関係車両宛て｡
本件 マル容の車両にあっては
南足柄…｡
(無線:涼子) 至急 至急
ＫＳＢＣから各捜査員宛て｡
現在 マル容車両
二本松陸橋で発報｡
各捜査員は参考とされたい
以上 ＫＳＢＣ｡
(ｲﾔﾎﾝ) ＫＹ06へ 迂回願います｡
あの青いコートって…｡
(伏見) コートだけじゃ分からない｡
📱(メッセージの受信音)
♪～
(伏見) 悪い 急に捜査に
出るようなことになって｡
いえ 大丈夫です
母に預かってもらってるんで｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 神奈川本部から各局
参考情報として→
右腕にギプスをした男に関する
目撃情報あり｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 午後３時４分頃 若い制服姿の
女性を連れ去ったもよう｡
(山崎) 彩音さんが誘拐される
１時間前やな｡
(由梨) 高校周辺の監視カメラにつないで｡
>> ３時４分頃の映像を出します｡
(由梨) 彩音さんを誘拐した車と同じ車｡
♪～
(伏見) 被害者が もう１人いる？
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) ええ 犯人の車と
同じﾅﾝﾊﾞｰだった 間違いない｡
ふざけやがって…｡
(ｲﾔﾎﾝ 小牧) 響介さん その交差点 左｡
(伏見) 了解｡
(パトカーのサイレン)
(長久手)
おい あの野郎 何で曲がった？
何で勝手な指示を送ったんだ！
(菜々) あれじゃ遠回りよ
現場到着が遅れる！
３分前に 佐々成の交差点辺りで
水道管が破裂する事故が起きたの｡
事故？
そんな報告 上がってねえぞ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 午後５時30分頃→
第４京浜
佐々成交差点付近において→
水道管破裂事故 発生 各局は
参考とされたい 繰り返す…｡
今は みんなのつぶやきのほうが
早いからね｡
♪～
クソ… クソ クソ！
(彩音) えっ… えっ…？
♪～
(彩音) ハァ… ハァ…｡
(文香) 公園周辺の監視カメラは
全て調べましたが→
マル容を確認できません｡
(由梨) 事件前 駐車場に出入りしていた
人物を調べて｡
事件発生の１時間前から調べます｡
(キーボードを打つ音)
(山崎) 犯人が下見に来てたとして
どないして見つけるんや？
(由梨) 不審者事前検知システムを使う｡
何 そのシステム
めちゃめちゃヤバそう｡
(由梨) 全身から出る微細な振動を
映像解析して→
危険な精神状態にある
犯罪予備軍を見つけ出せる｡
(山崎) 犯行前に
危ないヤツが見つかったら→
そいつが犯人かもしれん
っちゅうわけやな｡
>> ねぇ そのｼｽﾃﾑ 僕にも触らせて｡
>> 不審者 発見！
事件発生の
30分ほど前の映像です｡
♪～
(由梨) この男…｡
(伏見の声) 岩槻光哉？
通報して来た公園の警備主任｡
(伏見) そいつが犯人だっていうんですか｡
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) まだ言い切れない｡
ただ警備会社に問い合わせたら
事情聴取の後から姿を消してる｡
(伏見) その後 犯人の足取りは｡
20分前 南足柄トンネルを
通過したところまでは→
確認できたんですが…｡
恐らく 山間部に
入ってしまったようです｡
(伏見) 見失ったのか｡
ライブ配信 始まったよ｡
♪～
(由梨) 場所の特定は？
(キーボードを打つ音)
(小牧) ダメだ 海外のサーバーだ｡
手掛かりつかむには
時間 足んないわ｡
南足柄トンネルに入ります｡
(山崎) アカン 響介！ 残り15分や｡
(伏見) 十字路だ どの道に行けばいい？
(菜々) 犯人の行方が分からないと
判断がつきません｡
(由梨) 犯行は屋内よ 山間部一帯で
犯行に適した建物は？
廃虚や空き家が ８か所です｡
(由梨) 範囲が広過ぎる｡
でも これ以上は…｡
(伏見) 犯人の動画 見せてくれ｡
(由梨) 何か手掛かりはないの？
♪～
(伏見) このテレビ…｡
鏡にカード式のテレビが
映ってます｡
(由梨) え？
(伏見) この建物は
ホテルだったのかもしれません｡
(由梨) 山間部にある
ホテルの廃虚 調べて！
(捜査官たち) はい！
>> はい 見つけた ２か所 該当！
(伏見) 了解 近いほうから向かう｡
(パトカーのサイレン)
♪～
(伏見) 旧足柄リゾートホテルに到着｡
犯人の車か｡
♪～
(彩音) あぁ… うっ… うっ…｡
(足音)
(ノコギリで鉄パイプを切る音)
イヤ…｡
あぁ… イヤ…！
３分 切った｡
(姉川) 現場到着
応援も間もなく到着します｡
いちいち報告なんか
してんじゃねえ！
マル容の車か｡
>> 応援 待ちますか？
バカ野郎
逃げられたらどうすんだよ！
♪～
(ノコギリで鉄パイプを切る音)
(彩音) ハァ ハァ ハァ…！
♪～
(ﾓﾆﾀ) ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(山崎) １分 切った｡
♪～
(小牧) あと30秒｡
(彩音) うぅ…｡
(男) あぁ～！
(男) あぁ！
(長久手) うっ… えい！
(長久手) お前… 人質どこだ？
私は何も知らない！
(小牧) そいつ 犯人じゃ ない｡
(姉川) 長久手さん これ！
(岩槻) 知美！
知美を助けてくれ！
トモミ？
(岩槻)
この制服の子は私の娘です！
犯人に脅されたんだ！
📱(男)〔娘は預かった
返してほしければ協力しろ〕
📱〔通話が切れた音〕
📱〔メールの受信音〕
〔知美！〕
お願いです！
娘を… 娘を助けてください！
知美！ 知美…｡
(ﾓﾆﾀ) あぁ… イヤ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
やだ！ 来ないで！ やめて！
(彩音) やめて！
助けて… お願い！
(ﾓﾆﾀ)(彩音) お願い！
助けて!! お願い!!
助けて!! 助けて!!
イヤ～!!
(由梨) 伏見！
(由美子) 大丈夫ですか？
>> はい…｡
(男) うっ…｡
(男) あっ… クッ…｡
(頭突きする音)
(ナイフが落ちた音)
(伏見) あぁ～!!
(男) うっ！
(伏見) お前 初めてじゃないな｡
結城美保を知ってるか？
どうだろうな｡
(伏見) お前が美保を殺ったのか？
ハハハ…｡
(伏見) お前が殺ったんだな!!
(由梨) 伏見…｡
(伏見)〔お前が美保を殺ったんだろ!!〕
〔知らねえよ〕
(伏見)〔答えろ！〕
お前が殺ったのか!!
答えろ!!
〔てめぇが いつも ここで
ラリってんのは分かってんだ!!〕
〔ウソでしょ…〕
(由梨) 伏見 やめて！
(由梨)〔伏見 やめて！〕
〔その男には
アリバイがあったの！〕
〔殴る音〕
♪～
(伏見) こいつじゃ ない…｡
(ﾓﾆﾀ)(ナイフを投げ捨てる音)
(伏見) 犯人確保｡
人質も無事です｡
♪～
(救急隊員) 段差あり！
(救急隊員) 了解｡
(救急隊員) 今 傷 診ますからね｡
(パトカーのサイレン)
(救急隊員) せ～の イチ ニ サン｡
知美！
(岩槻) 知美！
(知美) お父さん…｡
(救急隊員)
命に別条はありません｡
(岩槻) よかった… よかった！
(長久手) 伏見！
最初の廃虚にマル容がいねえって
何で分かった？
(伏見) 運転席とハンドルの距離です｡
(伏見の声)
犯人が運転するには狭過ぎる｡
監視カメラで確認した限り→
犯人は180cmを超える
長身の男でした｡
それで 別人であると考えました｡
(姉川) さすが伏見さん…｡
たまたま 勘が当たったからって
いい気になんな｡
行くぞ！ 保｡
>> はい｡
♪～
(由梨)＼ここにいたのね／
(由梨) マル容は 北畠満夫 35歳｡
あなたの言う通り→
美保さんの事件の犯人とは
傷の長さが違った｡
それに あの事件発生時には→
北畠は他県にいたそうよ｡
美保さんの事件とは無関係だった｡
ただの 偶然だったみたいね｡
(由梨) いずれにしても
北畠を逮捕できたのは→
あなたたちのおかげ
あの３人の採用も認める｡
(伏見) 500万台あるそうですね｡
(由梨) え？
(伏見) この国の監視カメラです｡
俺は警察を辞めた後も→
１人で美保の事件を
調べ続けました｡
でも ろくな手掛かりが
出なかった｡
(伏見) でも ここに→
この500万の目の中に→
美保を殺した犯人が
いるかもしれない｡
俺は ここで→
美保を殺したヤツを
必ず見つけ出します｡
どんな手を使っても｡
絶対に｡
(由梨) 認めない｡
あなたに美保さんの事件の捜査は
させられない｡
冷静でいられるとは思えない｡
大切な人を失った気持ちは
痛いほど分かる｡
でも…｡
(伏見) 分かる？
(伏見) 何が？
(伏見) あなたに何が分かる？
(マウスをクリックする音)
💻(メールの受信音)
💻(女性の泣き声)
(泣き声)
あぁ あぁ あぁ…！
助けて…｡
助けてください！ お願いです！
うっ！ うぅ…！
うぅ！ うぅ！ うぅ！
う～！ うぅ… う～！
うぅ… うぅ…！
(ナイフが刺さる音)
キャ～!!
(女性) キャ～!!